¿Te han hecho o has hecho los una vez
considerándolo?
Yo conocí a un chico que era muy atento,
o sea, muy pero ya mucho. [música]
¿En qué tema atento? Tipo, ¿te abría la
puerta del carro o de la nada te
compraba un disf? No, cositas. Mira,
mira, por ejemplo, ya este
creo que la primera vez que salimos yo
le había dicho como que eh creo que yo
regresé en la clínica por necesaba unas
vitaminas. Creo que en ese momento
estaba con anemia, algo así. Entonces,
en la noche me mandó unas vitaminas a mi
casa.
Okay. Atento. Es lo mínimo. Es lo mínimo
para escucha.
Ah, yo dije eso parece normal.
Ahí yo dije lindo.
Claro, porque o sea, es como que ay sí
salí y es bonito cuando te pasa eso,
pues, ¿no? De que dices, ay, me gusta
tal cosa.
Claro,
claro, porque se escuchó.
Igual yo lo dije sin intenciones de que
me comprara vitaminas. Para eso pido
otra cosa. [risas]
No, mentira. Pero
claro, no diría las vitaminas, pero
bueno, ya quedo ahí. Luego fuimos
[música] a comer y yo había éramos los
últimos en el restaurante y yo había ido
al baño y me quité las anillas para
lavarme las manos. Entonces, cuando nos
fuimos nos fuimos a otro lugar y en el
otro lugar,
espera, espera, ¿te dejaste los anillos
en el baño?
Entonces, cuando estamos en el otro
lugar, yo le digo, "Ay, no, mis anillos
que no sé qué cosa." Y
pero ¿eran fantasía o eran oro?
No, eran fantasía. Eran unos así, o sea,
eran eran eran distintos porque eran
como de honguitos, eran cosas así
bonitas. Eran tus anillos. Eran mis
anillos.
Sí. Y me los había comprado ya con mi
mamá. Entonces, este, yo le dije, claro.
Le dije como, "Ay, mis anillos que no sé
qué cosa." Y encima yo que de verdad
tengo traumas con no olvidarme las cosas
porque mi mamá de chiquita me tenía, así
que yo no me podía, no podía perder
nada. Entonces era como, "¿Cómo me voy a
olvidar?" O sea, ¿cómo me lo voy a
olvidar yo? Pues no. Y él estaba como
que, "¿Pero dónde lo dejaste?" Yo le
dije, "Los dejar en el baño del
restaurante, no sé más." Y ya bueno,
seguimos. y el día siguiente me manda
foto que había ido temprano al
restaurante a recuperar. Oye, entonces
dije cona
[risas]
gran hombre.
Claro, hasta ahí yo dije como lindo,
lindo. Normal,
claro.
Ahí viene, ahí viene, ahí viene, ahí
viene, viene, viene.
O
sea, son son cositas, miedo.
Luego ya ponte ahí creo que tercera
salida y me dice, "Oye, para presentarte
con mis amigos que vamos a ir a tornear
el fin de semana."
Mm. Yo le dije, yo dije como,
¿cuánto tiempo ya iban más o menos
salida? Dijo,
esa iba a ser la tercera salida.
Oh,
eh, ¿cuánto tiempo más o menos?
Tercera salida al tercer día seguido.
Semana, una semana.
Ah, recién una semana. Salían varias.
Ya. [música]
Entonces,
ya
dice para presentarle a mis amigos.
Per, perdóname. Están preguntando si
pueden manden sus historias de los
bombing a al al WhatsApp que está ahí
arriba, pero sean resumiditos, pues
tampoco se pasen y nos van a contar como
media hora. Sean conscientes,
sean conscientes. Claro, resuman.
Entonces, bueno, después de después del
amigo, eh, ah no, no, no. Me dice para
ir con sus amigos y yo dije, "Ay, no sé,
porque era solo ir con una semana, no lo
conozco tanto." Entonces dije como creo
que en la siguiente, la siguiente somos
que ya
la siguiente semana o la siguiente
reunión.
O sea, la siguiente reunión. La
siguiente reunión. Entonces, bueno, ya
queda ahí todo. Pasa un poco más de
tiempo y yo iba a iniciar un nuevo
proyecto
y me regala una cadena del árbol de la
vida para empezar bien el proyecto y
todo eso.
Muy supersticioso,
pero yo sentía, o sea, no sé, es que una
mujer, yo creo que una sabe cuando las
cosas son 100% reales o cuando por ahí
como que, no sé, algo no me da Ajá. No
me daba tan buen espina toda la
situación.
Pero igual igual no todavía no había
demostrado algo que fuera negativo.
Entonces en teoría no había nada. Y yo
me acuerdo que yo llegaba a contarle mi
mejor amiga y le decía como que oye ya
hoy me pasó esto. Y ella me decía como,
"Más dichoso, ¿no?" Además recuerda que
él hasta ahora las únicas cosas como
super positivas y atentas que habían
hecho son como que actos de servicio y
regalos. Claro, no, también era buen
chico, o sea, era buen chico, todo bien,
o sea, como que todo iba bien, o sea,
todo estaba bien.
Okay. Super green flash hasta ahora,
pero ya tan green flag. Ya, acá aparece
la primera banderita roja.
A ver, a ver, a ver, eso quiero ver.
Me dice, me dice, "Tengo un plan para
hacer." Me dice, "Vamos a montar
bicicleta en Arcomar."
Quécológico. Dios mío, ese chico,
el árbol de la vida.
Claro,
manejar bicicleta. Vamos a montar
bicicleta. Vamos a montar bicicleta y
este,
así que te recojo que no sé yo ya.
Entonces, para esto yo, ay, me dijo,
"Porfa, me no sé por qué me puso eso, me
dijo, porfa está la brigada, o sea,
porque va va a correr bien todo dejando
bicicleta corre bien."
Pero yo dije, yo también he montado
bicicleta y obviamente sudas después de
un rato. Entonces yo me puse mi polera
ancha y un short debajo y ya está.
Ajá. Ariena grande.
Cuando salgo literal, cuando salgo lo
primero lo primero que me dice, no
siendo nada todavía, me dice, "Ay, te
dije que te abrigaras. Y así como dije,
"Ay, sí, pero iba a hacer calor,
¿entiendes? O sea, como que voy a sudar
después." Y omití ese paso.
Es un comentario.
Claro. Dije, "Voy hacer como que no
escuch." Claro, claro. O sea, se me se
me quedó, sí, obviamente porque lo tengo
acá presente, pero en el momento fue
como un
ya ya. Claro. Entonces ya fuimos a
montar bicicleta y durante la bicicleta
todo me Sí, de nuevo me repitió como,
"Ay, te dije, te dije te dije ton cabes
a decir qué hacer."
Claro. Y yo en mi cabeza era como, "¿Y a
mí qué me importa que me hayas dicho?" O
sea, voy a venir como quiero. Pero
bueno, yo seguía
la que se va a enfermar soy yo, ¿no? Tú.
Yo seguía ahí todo normal.
Si no que te dé su casaca.
Claro. Listo.
Bueno, pasa. No, es que
te compre un buso.
Claro, si estás en largar. [risas]
Bueno, dejen like.
Dejen like. [música]
Entonces, ya. Bueno, luego pasa lo del
arbolito, lo de la cadenita, todo eso. Y
cuando me pone, cuando me da la
cadenita, me dice, "Te lo voy a poner."
Y
como Troy Bolton a Gabriela,
como la T de Troy. La T de Troy,
como [risas] la T de Troy. Me pone, me
pone Troy,
Troy. [risas]
No, tarada.
Te ha salido del alma esa [risas]
huevada. Es que me da cola Gabriela, la
detesto. ¿Por qué
es una
es la realana?
Sí, pero ya no apoyó SHP.
Hay que hacer un programa,
pero yo no apoyo SHP. Pero yo no apoyo a
Sharpay.
Bueno, entonces la Sharpay porque es pro
[música] Trump.
Ah, sí vi, sí vi.
Ya, pero de la película no más.
Ah, de la película sí. Super.
Pro Sharpei, pro Trump.
Ay, no, no. [risas]
Es Pro Charlie Kirk.
Sol pro Charlie Kirk, perdón. Pro
Charlie Kirk, perdón. Ya.
Bueno, entonces pasa lo del árbol. Todo
me da me me pone la esto y me dice como
que si me podía dar un beso.
Ah,
el primero.
El primer beso y habían agarrado. No,
no, todavía [risas] no una chiv.
Sí. No, no, no. Todavía no había pasado.
Ah, era la primera vez. Y yo le dije que
no porque no pues, porque no quería
todavía. ¿Cómo te voy a pedir la primera
vez? Y de brondia de suerte se espérate,
[risas]
pero fue poniéndote. Claro, me lo puso
y ahí
me abrazó y me dijo, "Ay, quiero darte
un beso.
Bajaste."
Y tú diiste así. [risas]
Y yo le y yo le dije, "Ay,
no estoy preparada." Obviamente no le
dije no. Ahorita no. los dientes,
solo como que me quedé ahí y para eso yo
para eso no soy una persona tanto de
contacto físico, entonces el abrazo ya
para mí también era como ya mucho, o
sea, yaella sentía que ya yo lo estaba
dando todo.
Entonces, bueno,
estamos ahí todos y nos vamos, nos
regresamos a mi casa y en el en el
camino, en el taxi, él estaba diciéndome
sobre la letra de una canción de Latin
Mafia, que ese grupo es muy, o sea, muy
sentimental, es muy amoroso. Entonces me
comienza a decir, "No, como que la letra
siempre vas a acordar a ti." Y yo decía,
"¿Qué siempre si tenemos cuatro sal?"
[risas]
Hemos salido tres veces,
nos hemos visto una semana con siempre
cuatro días.
Claro. Y claro, entonces yo decía,
entonces a mí me hacía ruido eso, que
sea tan rápido. Yo decía, es muy rápido
para que me esté diciendo todo esto y
así. Ya seguimos, ¿no?
Acuérdate que un año en perros son 7
años en humano.
Period. Entonces,
la de Nodal. Entonces, bueno, seguimos.
Real. Seguimos, seguimos hoy y deana me
menciona de que su mamá, de que ya le
había contado a su mamá, quería
presentar familia,
ya.
Ah, ya recuerdos, me trajo recuerdos.
Ahí yo también anoté y dije, [risas]
"Uy, ya creo que ya está pasando muchas
cosas." Entonces, para eso él en un
tiempo ya no iba a estar acá en Lima, ya
se iba se iba a ir
para siempre o
eh no no se iba a ir durante todo un
tiempo. Ajá.
Pero mucho tiempo, mucho tiempo.
¿Cuánto es mucho tiempo, Año? Casi un
año, casi un año. Mucho tiempo. No iba a
poder hacer relación.
Claro, claro. No, yo dije ya también ahí
yo decía como que ah, bueno, chévere
conocerlo, pues no, lindo. Claro.
Entonces, bueno, sigue pasando un poco
más de tiempo y antes de que se vaya, yo
me acuerdo que yo me había ido a la
playa y en la madrugada me llega un
mensaje así, un párrafo también de él y
iniciaba diciéndome como, "Por favor,
léelo con esta canción,
¿no?". [risas]
Entonces yo me acuerdo que yo había ido
a una fiesta y regresando a la casa de
la playa,
pusiste la canción,
¿no? Yo llego y leo eso y estaba con mi
amiga y le digo, "Oye, ni cagando."
Dije, "Ni cagando." O sea, como que ya
muy perfecto, o sea, ya muy lindo todo,
como que no sé. Dije, "A ver, lo voy a
leer como él quiere que yo lo lea."
Yes. Entonces pongo la canción. Fue
hubiera pagado para ver esa escena.
Claro,
ponga la [risas] canción. Oye, eso se
puede recrear en un gran videazo. Ah, un
gran videazo podría ser.
Como la canción comienza a leer y si era
bonito todo lo que decía, pero
algo igual ahí seguí mi corazón.
¿Quién era? Para que lo pongan de fondo.
Mafia. No, no, no. Ya no de Latin Mafia.
Él me había hablado en el taxi sobre
Latin Mafia.
Era los que cantan
Ayeric y aeric. La de tranqui te tranqui
te puedes enamorar.
Uh, si te dejas yo te puedo enseñar lo
que no
Yo también mientras le
qué rápidos son.
Pero parece ese momento de como cuando
Fernanda veía a [risas] a Eric Elera a
Joel. Claro.
Entonces, ya.
Okay. Ya.
Ya. Bueno,
ya. Entonces yo me acuerdo que le
respondo como que ay tu mensaje, como
que bonita la canción también linda. Una
de Brian [risas]
la red flag es valid que quieren que la
traten mal, ¿no? Porque todo iba bien.
Esto es muy rápido. Ya,
todo iba bien. Todo iba bien, pero igual
algo me degeneraba raro. Y aparte y
aparte entiendan que no está hablando
Bali en el tiempo, sino que es en una
semana, una semana todo lo que acaba de
comar porque mira, yo lo conocí
literalmente en enero y él en quincena
por ahí ya se regresaba.
Entonces todo fue demasiado rápido.
Claro. [música]
Entonces, bueno, él me muestra esa
canción y yo le pongo como que, ay, la
canción también superbonita y yo había
escuchado otra del mismo grupo que yo le
yo le yo le dije, no no no. Yo le dije,
"Oye, pero has escuchado esta es mejor,
esta es buena, que no sé más." y me
dice, ya cuando ya me contó ese mensaje,
me dice, no, esa eso como que no me
gusta, que no sé más, pero super como
frío,
[__] o sea, [__] mejor.
Claro. Ya.
Y este ahí yo dije como que ay ya otra,
o sea, como que solo se llegan sumando
más cosas, ¿no? Entonces yo como que,
ay, ya, bueno, está bien, tu canción es
mejor. Entonces seguí. Y ya la última es
de que ya él se va, ya nos despedimos.
Chao. Chao. Feliz.
Y nunca, se besaron.
No, nunca nos besamos. Nunca nos besamos
entonces porque yo algo a mí me decía,
no, no sé, sí creo que no, o sea, lindo
chico, pero ahí no más no. Entonces pasa
más tiempo y como a lo al mes me escribe
y me manda un TikTok, pero me manda un
TikTok, no por TikTok, sino por
WhatsApp.
Link
Ajá. Me manda el link
y ya nosotros no habláamos. Entonces yo
dije como que [música]
no no sé si quiero abrirlo porque
tendría que contestarlo y no le quiero,
o sea, ya no quiero mantener una
conversación con él. Entonces yo me
acuerdo que le hice screenshot, intenté
hacerle así su porque veía que era un un
texto.
Escribí ah, ya, ya,
¿entiendes?
del pantallazo del la miniatura la
miniatura del
TikTok. Yo le hice asíom y no llegaba a
ver, pero dije este
otro tip,
tómale captura, copias el link
en fotos y ahí lo abres.
¿Cómo cómo? O sea, le tomas captura así
y cuando vas a tu carrete de fotos,
solamente lo único que haces es
presionas el link, ¿no?
Seleccionas acá, por ejemplo,
y copias el link así.
Ah, y qué por qué no podías abrirlo
porque no quería hablarle, no quería que
vea que yo ya lo había visto. No, es que
cuando tú le mandas un tikt a sale, ya
lo vi, no, pero copias el enlace, lo
dejas tocado.
Es que no quería abrir el mensaje
tampoco, pues porque iba a ver que ya
vio el mensaje. No,
no, no. quería abrir el para que no se
diera cuenta que había visto dejas
tocado el link,
te sale copiar y lo pegas en Google y
así ya no
y cuando lo pegas en Google te dice tú
no tienes cuenta, le dices no importa
igual
y lo ves ahí.
Bueno, ya esa no me la sabía. Yo le hice
así sub
y logro ver el usuario del TikTok, o
sea, del TikTok que me estaba mandando.
Entonces lo busco por TikTok y dije, "A
ver qué me habrá mandado." Claro,
dije, "¿Qué me habrá mandado?" y solo
era una página de muchas frases. Dije,
"¿Cuál me habrá mandado también?" Pues
no. Entonces, comienzo a ver, dije, "Ya
voy a entrar." Entonces entro al video,
lo veo y era algo como que me cambiaste
la vida, algo así como que
Pero si no hablaban en un mes,
por eso, por eso, por eso. Entonces yo
dije como que ay ya. Entonces agarré y
le respondo, ¿no? Le dije, "Oye, qué
lindo, de verdad. Muchas gracias, espero
que estés bien. Pero
cuídate.
Pero ya él ya no me contesta y yo dije,
"Oye, pero a mí no me sale en TikTok que
él me lo ha mandado, ¿me [música]
entiendes? O sea, no me salía
el usuario compartido contigo."
Entonces yo dije, "¿Qué? Qué raro, qué
raro que no me haya salido cuando ya
entré al link y lo busco, pongo su
nombre y no me salía nada, no me salía
usuario. Entonces yo dije, "h mm,
sospechoso." Y le digo a mi mejor amiga,
"Oye, a ver, busca a al chico." Y le
sale. Ah,
y yo dije, "¿Qué? ¿Por qué me ha
bloque?" O sea, ¿por qué me ha
bloqueado? No tiene sentido, pues no.
Entonces pasa, ya. Yo dije como que,
"Ay, ya yo ya no lo voy a, o sea, ya no
le voy a contestar." Qué raro. Qué raro.
¿Por qué me hablaron bloqueado?
Solamente quedó ahí. pasa unos días más
y mi amiga me dice, "Oye, por haber
buscado el chico, ahora me están
saliendo sus cosas." Y sale que
compartía mucho de amor así. Entonces,
ella se ha metido a ver porque como yo
ya no podía ver, ella se ha metido a ver
y en los comentarios como que tenía ahí
comentarios con otra, o sea, con una
chica en específico.
Okay.
Que yo dije, "¿Será?"
Y ese mismo día él hace un live con su
amigo [música] y en el live él de la
nada comenzó a decir que sí, que está
enamorado y que no sé qué cosa y la la y
yo dije, "Pero, ¿enamorada de quién? ¿A
qué hora dice de Bali?" Mi nombre
soy a qué hora me unen al live. [risas]
Claro, pero yo lo que a mí más me daba
conflicto era, ¿por qué me tiene
bloqueada? O sea, ¿por qué no no puedo
ver sus cosas, no? Y bueno, a la finales
este, el chico hablaba de que está
enamorado, pero no decía de quién y
dentro de live le comentaban varias
chicas como en teoría siendo también eh
[música] parte de sus conversaciones, o
sea, no solo era una la que también le
comentaba, sino que también dentro de
live. Y yo dije, "Mmm, entonces yo
agarro y tomamos la mejor decisión y
dije, ay, lo voy a dejar de seguir de
verdad." O sea, como que ya no ya no
quiero tener ningún contacto con él. O
sea, no pasa que
lo seguías en Instagram.
Claro, yo lo seguía, pues. No, en TikTok
no. Tikt no tenía. Ajá. Yo no sabía que
él tenía TikTok.
Bueno, si él te bloqueó, ¿por qué no le
puedes dar un follow?
Claro. Entonces, lo dejo de seguir e
hice que me deje de seguir.
Ah, ya le quitaste. [risas]
Entonces, les juro que pasó 5 minutos y
yo me acuerdo que estaba saliendo de mi
clase, estoy manejando y de la nada me
comienza a llamar,
a llamar,
a llamar. A los 5 minutos que lo dejé a
seguir, comencé a llamar, a llamar, a
llamar, a llamar y yo dije, ¿qué viene
[__] Y me pone, "Valeria, ¿qué
pasa?" Así, "Valeria, ¿qué pasa? ¿Qué ha
pasado? contéstame, por favor, que no sé
qué cosa, así y yo decía, yo le comienzo
a tomar captura y se lo mando a Marior y
le digo, "No entiendo de verdad en qué
está pasando." O sea, ya yo creo que acá
ya me perdí algo, yo no me estoy
enterando. Y él este yo le contesto y le
pongo, "Oye, estoy estoy manejando."
Como que, ¿qué pasó? Y me dice, "Quiero
saber por qué me has dejado de seguir,
qué ha pasado. [__] qué mierda."
Y yo dije, "Ah, no." Yo le dije, "No, lo
que pasa es que estoy saliendo con otra
persona y creo que por respeto mejor
como que ya no hablarnos como para no
darle tantas explicaciones."
Claro. Y me dijo, "Ah, ya primero ya no
no contesta nada." Y luego después me
manda un texto así [música]
de que bueno, que espero que seas feliz
y que si esa es la mejor decisión para
mí de dejarlo seguir para olvidarlo de
nosotros, ¿cuál lo sa? Entonces
para que, o sea, para que yo me pueda
olvidar de él, que si esa era la mejor
sisión, que estaba bien y me bloqueó de
todo y ahí quedó todo. Ahí quedó toda la
historia.
Bueno, al menos no existió,
¿no? Bueno, eso es lo bueno. Pero ves,
yo dije desde un inicio a mí me daba, no
sé, algo raro y yo por eso decía, "Ah,
menos mal no nos besamos ni pasó nada
más de verdad." Así que menos mal.
Sigan sus instintos, chicas. De verdad,
sigan sus instintos.
Ojo de loca. El real, ojo de loca. Yeah.